# Матричный калькулятор

Взаимодействие с калькулятором происходит в формате командной
строки. Идея заключается в том, что пользователь создает матрицы или загружает их из файла, после чего имеет возможность
выполнять над ними операции: транспонирование, суммирование, умножение, вычисление определителя, следа, ранга.

## Перечень команд для взаимодействия с калькулятором
* `help` - вывести текст, похожий на содержание данного файлика.
* `create <rows> <cols> [name]` - создать матрицу из `rows` строк и `cols` столбцов с именем `name`. По умолчанию `name = "matrixI",
где I - порядковый номер матрицы.`
* `list` - вывести список всех существующих на данный момент матриц.
* `display <matrix_name>` - вывести матрицу на экран.
* `det <matrix_name>` - вывести определитель матрицы.
* `trace <matrix_name>` - вывести след матрицы.
* `rank <matrix_name>` - вывести ранг матрицы.
* `trans <matrix_name> [outputName]` - транспонирует матрицу `matrix_name`. Если `outputName` не задан, результат будет выведен в консоль, иначе создается новая матрица
с именем `outputName`, являющаяся результатом операции.
* `load <absolute_file_path>` - загрузить матрицу из файла
* `save <matrix_name> <absolute_file_path>` - сохранить матрицу с именем `m` в файл.
* `mul <matrix1_name> <matrix2_namme> [outputName]` - умножает матрицы `matrix1_name` и `matrix2_name`. Если `outputName` не задан, результат выводится в консоль, если
задан - создается новая матрица с именем `outputName`, являющаяся результатом операции.
* `muln <matrix_name> <number> [outputName]` - умножает матрицу `matrix` на вещественное число `number`. Если `outputName` не задан, результат выводится в консоль, если
задан - создается новая матрица с именем `outputName`, являющаяся результатом операции.
* `add <matrix1_name> <matrix2_name> [outputName]` - складывает матрицы `m1` и `m2` при условии равенства их размеров. Если `outputName` не задан, результат
выводится в консоль, если задан - создается новая матрица с именем `outputName`, являющаяся результатом операции.
* `sub <m1> <m2> [outputName]` - вычитает матрицу `m2` из `m1` при условии равенства их размеров. Если `outputName` не задан, результат
выводится в консоль, если задан - создается новая матрица с именем `outputName`, являющаяся результатом операции.
* `setrnd <lower_bound> <upper_bound>` - изменить нижнюю и верхнюю границы для генератора рандомных матриц. Границы должны быть целыми
числами и не должны превышать по модулю 99999.

## Информация об ограничениях
* Размер каждого из измерений матрицы не должен превышать 20.
* Каждое значение в матрице по модулю не должно превышать 99999. В частности, если при умножении или суммировании матриц получится
значение, превышающее по модулю это число - операция выполнена не будет.
* По умолчанию генератор рандомных матриц выбирает значения из диапазона [-100, 100). Его можно изменить командой `setrnd`.
